Speaker 1: 我 等 下 班 了 就 过 去   好 不 好 对
Speaker 0: 我 跟 你 说 一 件 事 我 是 在 这 儿 没 事 我 就 在 这 儿 哭 了 哭 了 一 看 到 两 个 同 事 的 朋 友 就 来 了 他 说 你 咋 了   我 说 我 想 在 这 儿 来 了 他 说 你 就 来   你 不 想 成 年 都 来 吗 我 说 我 儿 子 没 来   我 就 想 着 难 受 了 很 他 说 你 儿 子 就 不 能 来 我 说 为 啥 , 他 是 当 年 去 弄 这 个 的 时 候 , 就 是 他 特 别 远 , 不 要 他 , 光 有 个 宁 村 乡 , 我 一 查 就 是 有 , 这 证 明 了 人 家 说 为 啥 不 要 你 , 就 是 人 家 特 别 的 自 立 远 , 根 本 不 能 来 。
Speaker 1: 好 , 我 等 会 下 班 了 , 我 就 过 去 。
Speaker 0: 这 两 天 我 也 在 想 咱 们 不 管 把 你 弄 到 哪 儿 也 不 管 成 大 将 家 宁 村 家 结 果 当 时 宁 村 家 好 像 是 墙 标 的 因 为 你 这 没 有 人 管 你 只 要 有 一 个 人 我 知 道 了 , 把 这 几 个 念 跑 了 , 我 说 , 行 了 , 行 了 , 你 们 走 吧 , 你 们 不 跟 我 管 一 顿 饭 , 我 说 , 我 今 天 都 没 吃 饭 , 还 给 你 管 一 顿 饭 呢 。
Speaker 1: 好 , 我 等 一 会 儿 就 过 去 。
Speaker 0: 情 况 就 是 这 样 子 , 我 也 奇 怪 , 我 说 , 这 个 就 是 领 导 员 嘛 , 咋 会 能 把 你 们 不 管 , 不 要 你 , 把 你 弄 到 来 门 院 里 , 咋 回 事 。 结 果 人 家 就 是 这 个 老 人 他 们 都 退 休 了 他 们 退 休 了 还 在 这 楼 顶 楼 顶 临 上 住 着 呢
Speaker 1: 好 啊 我 等 会 下 班 了 我 就 过 去 哈 我 现 在 上 班 了
Speaker 0: 啊 没 事 情 況 我 就 給 你 揭 示 一 下 我 也 去 過 我 說 我 大 會 能 對 班 女 朋 友 不 能 來 我 幫 你 揭 你 職 業 她 們 都 我 來 揭 你 就 是 我 自 己 來 幾 個 都 來 了 嘛 我 說 是 大 會 事 我 也 弄 不 清 結 果 她 們 幾 個 都 一 說 她 們 說 她 們 說 的 是 我 們 說 的 是 絕 對 的 但 是 我 就 說 我 身 邊 有 個 證 據 她 說 沒 有 證 據 这 几 个 在 这 儿 笑 笑 哄 哄 地 吃 还 在 这 儿 坐 着 呢
Speaker 1: 好 我 知 道 了 啊 我 下 班 就 过 去 好 我 现 在 上 班 了
Speaker 0: 啊 就 是 我 下 来 我 就 跟 他 说 我 是 他 是 我 这 个 儿 子 是 云 层 下 不 是 我 的 儿 子 谁 说 不 是 你 的 儿 子 不 是 别 人 他 给 给 你 的 嘛 我 是 好 知 道 知 道 啥 都 不 说 了 越 说 越 丑 了 到 时 候 你 姐 听 见 了 还 不 是 哭 泼 的 嘛 不 说 了 好 你 现 在 来 我 不 现 在 就 说 我 下 午 几 点 就 回 去 了 嘛 可 能 是 四 五 点 吧 五 六 点 就 回 去
Speaker 1: 了 好 , 我 下 班 就 過 去 , 我 現 在 上 班 了
Speaker 0: 下 班 就 回 去 到 家 去 情 況 就 是 这 样 我 也 奇 怪 , 就 是 咋 能 不 叫 儿 子 来 , 叫 女 儿 来 结 果 他 们 就 说 了 , 咋 回 事 他 们 也 是 查 了 资 料 的 , 可 能 是 他 们 也 是 你 还 我 , 我 还 你 的 , 他 们 可 能 也 不 知 道 我 刚 回 来 , 没 事